我們現在要勇敢赴死
將意義交託給活下去的人
這是我們
唯一可以反抗這個殘酷世界的方法
士兵，憤怒吧
士兵，呐喊吧
士兵，戰鬥吧
團長他…
別看後面
前進
那一天人類終於記起
《進擊的巨人3》
在幽暗中前進的身影
讓人感到無助
變幻莫測的未來
總是在薄冰上綻開
黑夜每次到訪
都會用它冰冷的手
輕撫我們的頸項
背叛黄昏
寄望燃亮的希望
哪怕前方就是地獄
一路追上去
你願意獻出什麼
為了把夢做下去
惡魔耳語誘惑
用屍骸鋪成大路
牆的另一邊會有什麼
自小嚮往的真相
已近在眼前
腳踏屍骸向前走
沿著紅蓮之矢劃過的軌跡
折過無數對自由之翼
奉獻的心臟多如落英
惟演奏安魂曲言之尚早
趁太陽仍未下山
繼續前進
邁向海浪的彼方
[勇者]
真是可憐
竟然不懂從歷史中學習
這世界的記憶被衛斯王搶走了
這件事簡直是個悲劇
所以我們才會不停重複犯錯
到最後，一定是召集城牆裡所有人
包括老人家和小孩子
來進行自殺式攻擊
一定是叫他們要死得光榮和轟烈點
太不像話了
都捏碎了
我在幹什麼？幹嘛這麼認真？
你和你爸爸是不一樣的
做任何事都要享受
就把他們一個個
都變成光榮的肉碎吧
第二下攻擊要來了，發射
來了
這就是死亡？
希琪現在在幹嘛呢？
不，她應該還沒起來
真羡慕她
我不懂，為什麼我現在會…
太好了，比賽結束
有沒有發現？我換了個投球方法
總算一下子解決你們了吧
發射
幹嘛？
你們射這些東西，究竟有什麼用？
你們喊那麼大聲，究竟有什麼用？
看看你們，真是可憐
為什麼？我的巨人怎麼都倒下了？
你叫我小心其中一個士兵？
是的，里維兵長是很危險的
他就是里維？
後頸…
怎麼會這樣？我什麼都看不見了
被他弄瞎了雙眼
雙腳…
你剛才好像玩得很開心呢，是嗎？
要硬化
不行，來不及了
再玩得開心點吧
變完巨人之後
身體會承受很大損傷
在回復的期間，無法再變成巨人
我說得對不對？
回答我的問題，你怎麼這麼失禮？
還不能殺死他
有沒有人…有沒有人還沒死？
快死的也無所謂，只要還剩一口氣
就可以打這支針，把他變成巨人
再讓他吃掉這傢伙
就可以得到野獸巨人的力量
有沒有人？現在可以幫一個人復活
去哪裡？停下
你們幾個快點給我殺死他
好痛，你真行啊，里維，好痛
不過你手上的武器應該消耗完了吧
你們很快會全軍覆沒
雖然剛才的形勢很危險
但是我們贏了
停下，我剛才答應了那個人
我說過一定要殺死你
我說過的
為什麼…為什麼我還沒死？
有沒有人…
有沒有其他還沒死的人？
不是吧？
這樣也能讓他死而復生？
究竟要怎麼做，他才會死？
現在弄成這樣，我們還能做點什麼
阿爾敏，我們還是集中想想
怎樣保護艾倫離開吧
他變瘦了
超大型巨人比剛才單薄了
跟杏斯分隊長說的一樣
超大型巨人打消耗戰，是很不利的
你們想想艾倫做的實驗
他只可以連續變成巨人三次
如果15米巨人都弄成這樣
那60米巨人的能量效率一定會更差
他噴出熱風的攻擊
我相信應該是透過
消耗骨骼以外的所有肌肉
來製造熱力
那又怎樣？
阿爾敏
我想到作戰了
你們全部幫忙拖住萊納
貝爾托特就交給我和艾倫解決
我和艾倫會贏給你們看
我明白了
那萊納就交給我們吧
也太晚了吧？笨蛋
我還以為這次真的完蛋了
我自己也不知道為什麼
但只要是為了重奪自由
力量就會不停湧出來
如果這個作戰順利
我應該就沒辦法去看大海了
我自己也不知道為什麼
但只要一想到外面的世界
勇氣就會不停湧出來
起來，艾倫
我們去看大海了
[外面的世界聽說城牆外是個]
[廣闊無邊，遠超想像的世界]
[灼熱液體、冰封大地、沙漠雪原]
[和稱為海的鹽水湖延伸至地平線]
[有人以看到這些為夢想而戰鬥著]
艾倫，作戰就是這樣
接著我們就會實行作戰
只要可以成功騙過貝爾托特
這場戰鬥，就會是我們贏
聽著
我們要相信阿爾敏和艾倫
會解決貝爾托特
我們幾個
要盡量令萊納遠離貝爾托特
我們保持適當距離，吸引他的注意
知道…
不理我們？
可惡，他的目標只有艾倫一個嗎？
那只能殺了他了
米卡莎
既然現在沒辦法拖住萊納
那就只能在這裡解決他
要在這裡保護艾倫和阿爾敏
好，我明白了
雷槍只剩下三支了
可惡，不過…
也不能不上了
因為不戰鬥的話，就一定不會贏
怎麼了？我中了什麼？
一下子就打碎我的膝蓋？
我完全沒有那之後的記憶
我會把這裡全部炸爛
可以的話
你就令這個巨人臉朝上躺著
支持住
貝爾托特
在我身上究竟發生了什麼事？
我不懂現在是什麼情況
身體也沒什麼力氣
不過，艾倫就在那裡
只要抓走艾倫，就等於我們贏了
這點應該不會變
是不是？貝爾托特
我會很快解決他們
再過去你那邊幫忙
去了那邊的四個人打算對付萊納
沒想到沒被我的熱風打中
依然生還的
只有跟著艾倫的第104期訓練兵
老實說，其實我想炸死所有人
不過，我已經習慣了這些試煉
阿爾敏
你叫醒已經筋疲力盡的艾倫
又有什麼用？
就讓我看看
你們最後可以留下些什麼
雖然這是我想出來的作戰
不過成不成功
主要是取決於我到時能撐多久
阿爾敏，難道你…
艾倫，不好意思
在見到大海之前，我都不想死
所以我感覺到不行了的話
就會停下，之後就靠你了
你也知道，我不是一個很勇敢的人
不，你錯了，我認識的你…
艾倫，你記得吧？
我們說好了，之後要一起看大海
我從來沒騙過你的嘛
所以不管發生什麼事
你都要繼續執行作戰
來了
可惡
艾倫
沒猜錯，已經分出勝負了
我猜是因為重度腦震盪
令他連想好好地站起來也做不到
已經夠了
了結一切吧
阿爾敏
到最後，你都戰鬥得很出色
艾倫·阿爾敏
不行，那邊是交給他們
我們是要解決萊納
如果有用三支雷槍
就能解決萊納的方法
就只有這個
要趁他還不能動的時侯解決他
機會只有一次
不管怎樣，這是最後機會
放馬過來
萊納
首先由我做誘餌
哥尼和莎夏，就用兩支雷槍
從兩邊瞄準萊納的下巴
莎夏
阿莊
有一支沒中？
炸開他的下巴之後
萊納應該會張大嘴巴
米卡莎就把最後一支雷槍
從他的嘴裡射到他的後頸
他的嘴巴沒有張開
不過即使如此，也要照樣動手
為什麼我吹不走阿爾敏？
為什麼錨鉤沒有鬆開？
他明明無法靠近我啊
果然如此，骨頭是不會消耗的
只要不是插進肉裡
錨鉤就不會鬆開
最重要的是，在他釋放熱風的時候
他的肌肉是動不了的
不過阿爾敏，你最後就打算這樣？
你用盡你的智慧
想出來的反抗方法
就是這樣任由自己被燒熟？
無法呼吸，撐不下去了
不行，還不行，這樣子還不夠
要再拖延更多時間
你究竟想怎樣？是障眼法？
但是艾倫還繼續躺在那裡啊
米卡莎他們還在對付萊納
難道真的是毫無意義？
如果這就是你的結局
那麼我明白了，讓我幫你解脫吧
要撐住，還不能放手
要交託給艾倫
我的夢想、生命、一切
我可以拋棄的東西就只有這些
我知道…艾倫他…
一定會看到大海
你代我去看大海吧
米卡莎，太亂來了
不，你們做得很好
杏斯分隊長
就是現在，米卡莎
不是吧？
萊納
出來吧
結束了
好了，接著到艾倫和馬匹
這個是…
硬化？
解決你
是聲東擊西？
一開始艾倫假裝動彈不得
還有阿爾敏的反抗
也是為了幫他爭取時間弄一個…
硬化的巨人空殼？
這一切都是為了令我深信
我身邊已經沒有敵人？
是為了要製造破綻？
我從來沒騙過你的嘛
可惡，我明明應該一早就知道的
你為什麼不還手？
就是不還手才會被人打
每次都輸，你甘心嗎？
我才沒輸給他們
因為我沒有逃避
你叫什麼名字？
我早就知道，你比任何人…
都要勇敢得多
[待續]
永別了世界
並排的影子
一路延伸卻無交集
尋找願望與光明
還有從未見過的風景
我們來許下一個承諾
互相呼喚只屬於我們的名字
互相分享只屬於我們的喜悅
確認只屬於我們的話語
擁抱只屬於我們的痛苦
如果將來能夠在世上某角落重逢
希望你仍未忘記真實的我
[預告]
艾倫他們下定了決心，打贏了敵人
但是失去的東西
始終大於得到的勝利
他們依然身處在絕望之中
下一集，"極晝"